佛經， 中文， 佛經。
快樂的時光總是過得特別快
難過的時光偏偏就走得特別慢
不管快樂痛苦總是會過去
總是過去了
我也不知道到底是快樂還是痛苦
但是還是過了
尤其第一次參加的我想五味雜陳
很難挨但是又很新鮮
如果老學員或許這兩天你過得輕鬆愉快
但是也有可能熬得很難過
因為太久沒有再修了
總是一種體驗
這些體驗其實都在告訴我們
怎麼樣子去面對
怎麼樣子去安住你的心
怎麼樣子來超越所有的困境
我們在毗盧真納佛陪我們過了兩個清靜的日子
我們陪毗盧真納佛過了兩個很有意義很有內涵的日子
希望這兩天是你的永遠
從今以後你隨時陪著毗盧真納佛
如果能這樣子
那你就是密煙煞土的一份子
千萬不要修過瞭然後就忘了
就丟了
最好騰得出時間每一個月來參加
再過一個月以後就有七日禪
那更精彩
就可以功夫成片
不要兩天就把你嚇壞了
第一次一回生二回熟
第一次總是比較難過
第二次就會輕鬆
第三次就是享受
所以希望大家不要打退堂鼓
這種痛苦其實是很有意義的
最後我們就來做個迴響
做個迴響
我們對佛菩薩都是這種姿勢
就右膝著地
然後偏袒右肩
這個姿勢
那合掌
當然我們拿著法本
沒有辦法合掌
如果可以合掌
當然最好合掌
翻開第六頁
迴響發願
為願大日如來之北藏
及其眷屬憐憫眷顧
為願令我及六道父母
有情尋書讀多輪迴響
為願令我登樹於心流
生其無上生光譜地心
為願北至聖水數盡處
無事累積而言於煩惱
且以豆落聖手加持我
寄諸眾生前往彌巖渡
為願披露這納佛珠來
生生世世為我善知識
巧妙閃爍殊勝無道
尋書裡的我與佛國的
好,我們就迴響